イスラエル国大使ガイ・フェルドマン、
そしてザーカのラビ、イェフダ・ザハフによる、
預言者TBジョシュアの下への訪問
預言者TBジョシュアが
イスラエル国を支持していると聞いて、
ナイジェリアのイスラエル国大使である
ガイ・フェルドマンは、
預言者TBジョシュアの下を訪問しました。
イスラエル国大使ガイ・フェルドマン、
そしてザーカのラビ、イェフダ・ザハフによる、
預言者TBジョシュアの下への訪問
イスラエル大使ガイ・フェルドマンと
預言者TBジョシュア
イスラエル大使ガイ・フェルドマン、
ラビのイェフダ・ザハフ、
そして、預言者TBジョシュア
預言者TBジョシュアによる聖地への訪問
エルサレムとガリラヤ湖
預言者TBジョシュアは、
エルサレムの市長としての重要な要人と会うために、
イスラエルに招待されました。
ティベリアの市長、
ヨルダン渓谷の市長、
エルサレムの副市長、
エルサレム市長への外交とメディア顧問
預言者TBジョシュアの聖地への訪問
私の名前はアイダン・グリンバウムです。
私はヨルダン渓谷地域協議会の市長です。
私は彼の訪問をとても感謝しています。
そして、私の隣に預言者TBジョシュアが
いらっしゃるのは大変光栄です。
私は、みなさんがこの美しい場所、
ガリラヤ湖を訪問されるよう、
ご招待したいのです。
この美しく神聖な場所を見るために、
ここにお出でください。
私は、あなたがいらっしゃるのを
楽しみにしています。
私は言いたいのです。
これは、私にとって意義のある日となりました。
それは、主イエスの所縁のこの町から始まりました。
そして、ここでは、
主イエスが地上の奉仕の間に歩いていた場所を、
歩いていく事ができるのです。
光栄です。
くつろいだ気分にさせていただいています。
どうもありがとうございます。
神はあなたに報いてくださるでしょう。
どうもありがとうございました。
あなたは私たちの兄弟であり、
特別なお客さんです。
私たちは、本当に、
ここであなたをもて成している事を
光栄に思っています。
私の名前はアイダン・グリンバウムです。
エマニュエルTVを見続けてください。
TBジョシュア先生、お元気ですか。
私たちの街、聖なる街へようこそ。
どうぞお入りください。
どうぞ、先生。
エルサレムのニル・バーカット市長は、
エルサレムにある彼のオフィスで、
預言者TBジョシュアをもて成します。
先生、あなたは、
私たちにとても敬意を払っています。
ありがとうございます。
あなたやエルサレムやザーカとの関係は、
いろいろな意味で、神聖な関係です。
そして、この関係は、
私にとって非常に重要です。
ありがとうございます。
私は、それをあなたと
分かち合いたいと思っていました。
そして、あなたが関わってくださった事、
助けてくださった事を感謝します。
私はあなたの奉仕に感謝しています。
そして、あなたが来ていただいた事を
とても嬉しく思います。
ありがとうございます。
どんなことでも、私は、
絆を深めるためにする事ができます。
また、どんな事でも、
あなたを助けるためにする事ができます。
どうぞ、私の部下に言ってください。
私は、あなたの使命と私の使命に準じて
関係を保つ事にします。
アーメン。
ありがとうございます。
エルサレムのニル・バーカット市長は、
エルサレムにある彼のオフィスで、
預言者TBジョシュアをもて成しました。
あなたがここに来られた事は、
私たちにとって大きな名誉です。
お時間を割いていただき、
ありがとうございます。
私が同行して、
ティベリアとガリラヤ湖をご紹介させてください。
ティベリアのジョセフ・ベン・ダビデ市長は、
ティベリアで預言者TBジョシュアと会談します。
私の名前はジョセフ・ベン・デービッドです。
現に「ダビデの子のヨセフ」です。
私はティベリアの市長です。
ありがとうございました。
ありがとうございます。
今日は私の兄弟と会っています。
ようこそ！
どうもありがとうございました。
私は、預言者TBジョシュアと
彼の代表団にお会いしたので、
興奮冷めやらぬ状態です。
もちろん、私は、
エマニュエルTVの全視聴者を御招待するために、
この機会を利用したいと思います。
ここ、ガリラヤ湖に来てくださるみなさんを、です。
青のところを見てください。
ここがガリラヤ湖です。
イスラエルのティベリアに来て下さい！
私たちは、あなたをもて成したいです。
そして、この美しい奇跡の地に、
是非、来ていただきたい。
エマニュエルTVを観てください！
ありがとうございました。
こんにちは。私はゲイリー・ハルです。
イスラエルで最も新しいラジオ局の局長です。
このラジオ局は、「希望の声」という名前で、
全中東に配信されています。
神は、私たちに、
ガリラヤの美しい湖畔の場所を
与えてくださいました。
私たちは、神が扉を開いてくださった事を
とても喜んでいます。
ここでイエスは、水の上を歩かれました。
それ故に、私たちは、
中東の全ての人々に、
いのちのパンを持っていきます。
それは、レバノン中に、シリアやヨルダン中に、
そして、もちろんのガリラヤの美しい地全体にです。
私たちの番組は、地方で製作されています。
そして、私たちはまた、世界中で、
他のミニストリーのために、
番組を制作しようとしています。
アラビア語によるイエスの福音に耳を傾ける、
全ての人に提供します。
私たちは、苦しみと戦争を通じて、
家を失ったクリスチャンを
励ましたいと考えています。
私たちは、彼らを救う事ができる
救い主を知るようになるために、
まだ主を知らない人たちを
励ましたいと考えています。
そして、彼らは永遠のいのちが与えられるのです。
今日、私たちは、このイエスの地で、
預言者ジョシュアと一緒に歩く事ができて、
とても嬉しいです。
彼が、エマニュエルTVで、
神の言葉を放送し続けている事は、
なんと素晴らしい事でしょう。
エマニュエルTVを観ていただき
ありがとうございます。
他の局に変えないでください。
祝福がありますように。
ヨルダン渓谷の市長に会うために、
預言者TBジョシュアは、
ヘリコプターでガリラヤ湖に到着する。
イスラエルのテレビ局は、
預言者TBジョシュアがガリラヤ湖に
到着するのを待っている。
ヨルダン渓谷の市長に会うために、
預言者TBジョシュアは、
ヘリコプターでガリラヤ湖に到着する。
先生！
先生、こんにちは。
ガリラヤ湖に来てくださって、
本当にありがとうございます。
ありがとうございます、市長。
あなたにお会いできてうれしいです。
私は、あなたが、
ナイジェリアからはるばる来られた事を
感謝しています。
私は、あなたについて、
とても多くの事を聞きました。
どうもありがとうございます。
中に行きましょう。
イスラエルのテレビ局は、
預言者TBジョシュアが、
ガリラヤ湖に到着するのを報道する。
ヨルダン渓谷地域協議会の市長から歓迎される。
どうぞ。
ヨルダン渓谷の市長に会うので、
イスラエルのテレビ局が、
彼をインタビューする。
はい、その通りです。
ジョシュア先生、
あなたは預言者として知られています。
そこで、お聞きしたいのですが、
この地に対する預言というものは、
あるのでしょうか？
その事で、私たちはここにいるのです。（笑）
私たちは、
戦争に直面するのですか？
それとも平和ですか？
いいえ、心配しないでください。
その事で、私たちはここにいるのです。（笑）
私たちはここにいます。
生きとし生けるもの、
私たちはあなたとともにここにいます。
それで、私たちは今、守られているのですか？
神の恵みによって守られています。
あなたが、どのようにその力を手に入れたのか、
手短に教えてくださいませんか？
この地で生まれた私の父、イエスからです。
私は、神の恵みを受け継いでいます。
それは、イエス・キリストによる恵みです。
あなたの最初の預言は、
どんなものだったのでしょう？
それは、私の預言ではありません。
神からの預言なのです。
あなたは、人々から
悪魔や悪霊を追い払う事によって、
人々を癒します。
悪魔はこの地でもいるのですか？
悪魔は、痛み・殺人・窃盗・破壊の
原因となっています。
私が人々のために祈る目的は、
彼らが解放を受ける事です。
痛みや苦しみの原因となっている悪魔から、
彼らを解放する事なのです。
ヨルダン渓谷のアイダン・グリンバウム市長は、
ガリラヤ湖で、預言者TBジョシュアをもて成す。
どうもありがとうございました。
預言者TBジョシュアによる聖地への訪問
エルサレムとガリラヤ湖
ヘリコプターで飛行し、
死海を越えてユダ砂漠へ。
イスラエル南部のマサダにある、
古代の要塞と世界遺産に到着する。
預言者TBジョシュアは、
祈るために、ひざまずく。
イスラエル南部のマサダにある、
古代の要塞と世界遺産に到着する。
ガリラヤ湖の南端で、
ベイト・ガブリエルを訪問する。